Ahora, yo diría que si llegamos a esto, no encuentras cualquier inmediata
significativo sobre estadística y probabilidad.
Esto es totalmente no trivial, pero resulta muy útil.
Por lo tanto, voy a practicar esto con usted mediante un segundo ejemplo. En este caso, eres un robot.
Este robot vive en un mundo de exactamente dos lugares. Hay un rojo y un lugar verde, R y G.
Ahora, digo al principio, este robot tiene ninguna pista donde es,
por lo tanto la probabilidad previa para en su lugar, rojo o verde, es de 0,5.
También posee un sensor como puede ver a través de sus ojos, pero su sensor parece ser algo poco fiables.
Por lo tanto, la probabilidad de ver la roja en la celda de la cuadrícula roja es 0,8,
y también es la probabilidad de ver verde en la celda verde 0,8.
Ahora, supongo que el robot ve rojo.
¿Cuáles son ahora las probabilidades posteriores que el robot está en los eritrocitos dado que sólo vio la roja
y por el contrario, ¿cuál es la probabilidad de que se trata en la celda verde aunque vio la roja.
Ahora, puede aplicar la regla de Bayes y averiguar.